HTML 内容
CSS 样式
JS 交互

1、HTML简介
HTML指的是超文本标记语言，不是编程语言，而是一种标记语言，用来表述网页
    注：所谓超文本有两层含义：
    （1）它可以放入图片、视频、音频、链接等内容，超越了文本限制
    （2）它还可以从一个文件跳转到另一个文 件，与全世界各地主机的文件连接（超级链接文本）
 
所以，什么是网页？
网页是图片、链接、文字、音视频等元素组成，其实就是一个html文件，它要通过浏览器来阅读

2、浏览器
查看浏览器市场份额：http：tongji.baidu.com/data/browser

浏览器的主流内核（渲染引擎：决定了如何读取、计算网页内容的显示方式）主要分为以下几种：
    1、WebKit(苹果浏览器，chrome)
    2、Gecko(火狐)
    3、Trident(IE、猎豹安全、360极速浏览器、百度浏览器)
    4、blink（chrome/opera浏览器，blink其实是webkit的分支
目前国内浏览器一半采用的是webkit/blink内核。而个别公司业务需要，自主研发的内核，比如微信

3、web标准
web标准是由W3C组织和其他标准化组织制定的一系列标准的集合。W3C（万维网联盟）是国际最著名
的标准化组织。
    为什么要学习web标准？
    （1）浏览器不同，它们显示页面或者排版就有些许差异，web标准可以统一展示的内容
    （2）其他优点：
        网站更易于维护；
        内容能被更广泛的设备访问；
        更容易被搜索引擎搜索；  

    web标准的构成：
        主要包括结构、表现、行为三个方面。
            结构：结构用于对“网页元素”进行整理和分类，现阶段主要就是学的HTML
            表现：表现用于设置网页元素的版式、颜色、大小等“外观样式”，主要指的是CSS
            行为：行为是指网页模型的定义及“交互”的编写，现阶段主要学的是javascript
        web标准提出的最佳体验方案：结构、样式、行为相分离。通俗讲就是，结构写到HTML文件中，表现
        写到CSS文件中，行为写到Javascript中

4、HTML语法规范
        所有的标签都是由尖括号包含在内的；
        大部分标签都是成对出现，有开始标签和结束标签，结束标签多一个/，也称为双标签，
        如<html></html>。双标签关系分为包含关系和并列关系；
        部分特殊标签只有单个标签，也成为单标签，如：
（一般有一个/，且其和标签名称之间加个空格）

5、HTML基本结构标签
每个网页都会有一个基本的结构标签（也称为骨架标签），页面内容也是在这些基本标签上书写。
    <html></html>：页面中最大的标签，称为“根标签”
    <head></head>：文档的头部，head标签中有必须要设置的<title>标签
    <title></title>：网页（HTML文档）标题
    <body></body>：文档的主体，页面内容基本上都是放到body里面的
HTML文档的后缀名必须是.html或.htm，浏览器的作用是读取HTML文档，并以网页的形式显示出他们。

6、vscode常用插件以及快捷键：https://www.bilibili.com/opus/488995998187636527

7、前端工程师解决的核心痛点有哪些：
（1）多终端适配问题/兼容问题
（2）性能问题
（3）代码可维护和可持续性问题
（4）用户体验感
（5）安全问题